
项目名称：02-init


运行说明：
在项目目录下，在终端/命令行输入"node server.js",若出现代码
“
Server is running on http://localhost:3000
server listening on port:80
”
代表运行成功，通过网址“http://localhost:3000”访问，默认界面为“index.html”。登录注册在右上角。
如需访问其他界面，可在网址后添加对应地址，如”http://localhost:3000/ChatUI.html“。

注：确保正确安装nodejs环境，记得切换到项目路径。


项目概况：

聊天界面：引用“ChatUI”相关组件，制作聊天界面。

语音转文字：
调用讯飞api实现语音转文字功能。
目前免费的语音转文字api较少。
讯飞新用户拥有免费次数，次数用完后需要收费使用，如果该功能无法使用，则表明免费次数用尽。

注意事项：
目前部分js文件调用为网址调用。也可使用本地调用。
聊天框由.js文件动态生成，如需修改元素属性，可参考“ChatUI.html”158行。

关键文件作用：
/web/ChatUI.html：聊天界面主页。
/web/js/setup.js：对ChatUI组件的使用/修改/细节编辑。

语音转文字相关js文件：/web/js/voice内文件 + /web/js/transcode.worker.js

部分后端js代码在/web/js文件夹中。
