前端项目：02-init
ChatUI组件资料库

整体使用NodeJS。

聊天界面：引用“ChatUI”相关组件，制作聊天界面。

语音转文字：
调用讯飞api实现语音转文字功能。
目前免费的语音转文字api较少。
讯飞新用户拥有免费次数，次数用完后需要收费使用，如果该功能无法使用，则表明免费次数用尽。

注意事项：
目前部分js文件调用为网址调用。也可使用本地调用。
聊天框由.js文件动态生成，如需修改属性，可参考“ChatUI.html”158行。

关键文件作用：
/web/ChatUI.html：聊天界面主页。
/web/js/setup.js：对ChatUI组件的使用/修改/细节编辑。
可在“setup.js”文件的72行，根据需求添加侧边栏。

/web/css/common.css:部分页面的公共css属性总和，与“index.css”"login.css"等搭配使用。

语音转文字相关js文件：/web/js/voice内文件 + /web/js/transcode.worker.js


在服务器环境下运行：确保已安装nodejs环境
1.以管理员身份运行命令行 ;
2. (可省)全局安装插件“npm install http-server -g”;
3.在当前html目录下执行http-server;