前端项目：02-init


运行说明：
一、如无需使用语音转文字功能，直接打开“ChatUI.html”即可。

二、如需使用讯飞语音转文字功能。（注：讯飞api的免费次数有限，谨慎使用）
1.切换到ChatUI.html所在文件目录。
2.在命令行输入http-server。
3.若运行失败。需要（建议全局）安装插件，在命令行输入“npm install http-server -g”;
4.若尝试安装插件失败，请尝试用管理员身份运行。
5.成功安装插件后，执行步骤12.


项目概况：

聊天界面：引用“ChatUI”相关组件，制作聊天界面。

语音转文字：
调用讯飞api实现语音转文字功能。
目前免费的语音转文字api较少。
讯飞新用户拥有免费次数，次数用完后需要收费使用，如果该功能无法使用，则表明免费次数用尽。

注意事项：
目前部分js文件调用为网址调用。也可使用本地调用。
聊天框由.js文件动态生成，如需修改元素属性，可参考“ChatUI.html”158行。

关键文件作用：
/web/ChatUI.html：聊天界面主页。
/web/js/setup.js：对ChatUI组件的使用/修改/细节编辑。

语音转文字相关js文件：/web/js/voice内文件 + /web/js/transcode.worker.js
